lord vorotron: finding the best JFA variant for the coming winter

### 2020-09-15 paper/main.tex
exp. with shapes

@@

@@

>>>>

\hl{trzeba to przeszukiwac tak aby nie sfiksowal na zadanych parametrach - bo
niechcacy ocenia na poczatku ze szum/dual jest nie fajny i pozniej go juz nie
rozwaza}

@@

\hl{a moze zrobic rozne gestosci szumu? wiekszy grid na karcie mniej operacji
np. losuje tylko 1 punkt na kwadracie 5x5 lub zadanego density - wtedy szum
powinnien byc oplacalny}

@@

\hl{czy wykres loss oraz score dla przypadkow powinnien byc nalozony? albo
polaczony subfigurem tak aby osie byly sync. i dalo sie porownac}
